o la culerada o las artistas a ver pues
ya hemos empatado en el campo del
sevilla 0-0
en el campo del equipo de miami
salva carmona
bueno pues
es un buen resultado no no porque no
podemos dejar los puntos es el sevilla
yo creo que es el tercer mejor equipo de
la liga tiene
los campos este a una temporada
increíble tienen jugadores buenísimos el
sevilla pero buenísimo pero había que
ganar había que ganar y no se ha ganado
tampoco que hayamos tenido muchas
ocasiones sí que ha habido buen juego la
primera media hora sobre todo ahora con
el nuevo fútbol esto de separa a la
media hora
en el minuto 30 y en el minuto 75 para
refrescarse para descansar para que
ninguno le dé un colapso vamos
pues es como un tiempo muerto y el
sevilla del tiempo muerto aparte ha
salido como un tiro y el barça no
no sé emocional mala señal
no sé no acaba de entender la alineación
de hoy
bueno era
el centro del campo con más músculo
digamos con más piernas que puedes poner
que busquets o parquet y que arturo
vidal agua bastante bien
rakitic ha jugado bastante mejor de lo
que lo solía estar haciendo pero no nos
da para para 90 minutos no sea sacar
ricky ricky puig creado tres minutos
para acabar nos eso siempre vence una
ridiculez tienes cinco cambios agua o
luisa el 90 minutos que de lesión no sé
no no no a cabo y desde luego usted
acaba de me pasa en él
el pantallazo muy utilizado de quique
setién cuando llegaba está diciendo lo
que garanticen todos mis equipos es que
vamos a jugar bien pues no han jugado
bien no no se puede decir que hemos
juego bien hemos competido hemos jugado
con orgullo y jugadores que están
bastante bien y que está muy bien
y que el día que falte lo vamos a echar
mucho de menos es un tío muy criticado
pero el día que falte
veremos
no se me ha faltado un punto final o al
menos los últimos así que el sevilla se
ha conformado más con el empate pero
falta algo más no ha sido el mejor
partido de messi de la historia
los intentados en colgar balones aseo
griezmann absolutamente como si salgo yo
con esta gorda desarrollo
y con un balón quizás algo así
qué pasa
bueno no sé si es culpa de él sino culpa
de no sé que no era el fichaje usaremos
todos no no lo digo yo no digo ahora en
junio lo dije hace un año y lo dije hace
dos
bueno yo que sé también pensar coutinho
iba a ser un fichaje y también salió mal
no sé hoy mismo hemos puedes ver plate
wait
que ya no tenía esa chispa de genio no
se deje luisa de la piel vestuario les
amenazan una navaja con uno me la pasé
el tema tú no sé qué le dice pero hoy
baby jugada más acojonante de costumbre
no juego esta chispa no sé no
la liga se gana la liga
madrid igual contar real sociedad que
empezaba bastante mal
ayer pudo no haberle ganado al valencia
sobre todo si no vean el gol de rodrigo
lo anularon
pues quieras hacer estas empate a puntos
como nos ganaron el golaverage pues
separan las líderes bueno todavía queda
el mal y tiene que pinchar todavía
alguno no no vas a ganar los once
partidos los deje de ver te había
periodistas en la reedición no que me
vas a y madrid van a perder ningún
partido
de 11 partidos te pueden pasar mil cosas
equipos muy buenos
puede jugar mal un día como el otro día
tambores el juego muy bien no sé
vamos a ver dentro de tres días se juega
a la locura de esta además en sant joan
que impone en sant joan la verbena de
sant joan quien pone el partido a las
diez de la noche no sé no piensan no sé
si lo puedo ver eso de poco partido de
vida que no puedo ver
de todo si va a ser como hoy tampoco
pues sería la gran pérdida bueno una
pena habría estado bien ganar no se ha
ganado tampoco me va por aquí aporrear
estoy bastante decepcionado si con el
juego con kick ese tiempo de no decirlo
por tampoco está aportando mucho más de
lo que hacía valverde tampoco parece que
en estos meses de confinamiento he
encontrado la tecla no sé vamos a ver
seguimos
alguien me decía que cuando les hagáis
de romario gaviola
de la misma está la misma estoico ver si
alguien la tuviera que me contacte vamos
es bueno forzar sauna haremos la diga y
avilés